用户协议

协议发布及生效日期
2020年05月09日

尊敬的用户，您好！欢迎您使用“一人一播”（以下称“本软件”）。在您使用本软件所提供相关服务之前，请认真阅读《用户协议》（以下简称“本协议”），确保您充分理解本协议中各条款。本协议约定本软件与用户之间关于本软件服务（以下简称“本服务”）的权利义务，当您点击“同意”，将被视为且应当被视为您已经完全阅读并同意了本协议所有条款尤其是提醒您注意的条款的合法性及有效性，您可以使用本软件所提供的服务。您不应当以未对相关条款以合理方式提醒您注意，或未根据您要求尽到说明义务为理由而声称或要求法院或其它任何第三方确认相关条款非法或无效。如果您不同意本协议的任何内容，点击“不同意”，视为您选择放弃使用本产品及相关服务。本协议不定时更新，更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，会在软件内再做通知，请您留意阅读。或您可在本软件内查阅最新版协议条款。在修改协议条款后，如果您不接受修改后的协议条款，请立即停止使用本软件技提供的任何相关的服务，您若继续使用本软件提供的服务将被视为接受修改后的协议。
除本协议外，我们发布的《隐私政策》和其他业务规则也是本协议的一部分，请您仔细阅读。我们特别提醒您，根据您所在的地区和所使用的产品版本，我们提供的产品服务可能会有略微差异，本《用户协议》和《隐私政策》的条款同样适用。

一、我们的产品
1、我们的软件提供了包括但不限于影视影讯和短视频片花等相关资讯。
2、本软件提供的服务中包含广告，广告由第三方提供。您同意本软件可以在提供服务的过程中自行添加第三方广告信息。我们严格按照法律法规的有关规定，对广告商的主体资格进行严格的审查和监督，因审查和监督的能力有限，我们不能保证、不能承诺广告内容的真实性和可靠性。您应该加强网络安全意识，自行甄别广告的真实性。如果您依广告信息进行交易造成了损失或因广告内容造成了损害，除法律法规明确规定外，您应自行联系广告商申请赔偿。或联系我们介入，我们会积极为您提供能力范围内的协助。您同意，对本软件服务中出现的广告会审慎判断其真实性和可靠性，除法律明确规定外，您应该对基于广告信息进行的任何后续操作负责。
3、本软件不上传您的个人信息。

二、用户注册和账户安全
   本软件无需注册或授权登录。

三、隐私与个人信息
1、我们尊重用户的个人隐私信息，依照可适用法律，我们合法、正当地获取、使用和保存您的个人信息或设备信息，并采取技术措施和必要的措施确保个人隐私信息安全，防止其泄露、毁损或丢失。
2、未经您同意不向任何第三方公开、透露用户个人隐私信息。但以下特定情形除外：
(1) 根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人隐私信息；
(2) 您自行向第三方公开个人隐私信息；
(3) 您与本软件及合作单位之间就用户个人隐私信息的使用公开达成约定，我们因此向合作单位公开用户个人隐私信息；
(4) 由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人隐私信息的泄露；
(5) 用户个人信息已经经过处理无法识别特定个人且不能复原。
3、用户同意本软件可在以下事项中使用用户的个人隐私信息：
(1) 本软件向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；
(2) 本软件内部进行审计、数据分析和研究等，以改进产品、服务和与用户之间的沟通；
(3) 依本协议约定，本软件管理、审查用户信息及进行处理措施；
(4) 适用法律法规规定的其他事项。
除上述事项外，如未取得您事先同意，我们不会将用户个人隐私信息使用于任何其他用途。
4、请您仔细阅读我们的《隐私政策》，该政策详细规范了我们对您的相关信息的收集、使用方式。
5、第三方平台广告获取、使用或保存您的个人信息和设备信息以进行定向推送广告等其他操作，由第三方发布的服务相关规定进行约束。我们将督促第三方平台在提供服务时遵守可适用的个人信息法律、法规，但对于您在使用第三方服务时发生的个人信息保护问题或因此而造成的损失应由您和/或相关责任方承担，我们不承担任何直接或间接的法律责任。

四、服务规则
1、本软件提供的服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的，我们可以根据运营需要，通过软件升级对提供的服务予以变更。我们会尽最大努力向您提供令人满意的服务，确保服务的连贯性和安全性，但我们不能随时预见和防范法律、技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务瑕疵、政府行为等原因可能导致的服务中断、数据丢失以及其他的损失和风险。
2、您使用本软件发布或通过本软件所传送的任何内容并不代表或暗示我们的观点或政策，我们对此不承担任何责任。

五、推送信息
在您使用我们的产品和服务时，您可能会收到推送信息，这些推送信息包括我们的产品或服务的更新内容等。我们特别提醒您，如果您收到的推送信息是关于第三方而非我们的，对于此类信息，您应当自行判断其内容的真实性并为自己的判断行为负责。除法律明确规定外，您因此类信息提供的内容而遭受的任何损失或损害，我们均不承担任何责任。

六、用户行为规范
1. 您在使用我们的产品时应遵守当地有关的法律和法规，不得制作、复制、发布、传播敏感信息、违法信息或普通人会视为违反道德的任何信息或材料，包括但不限于下列信息：
l   反对宪法所确定的基本原则的；
l   危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
l   损害国家荣誉和利益的；
l   煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
l   破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
l   散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
l   散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
l   侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
l   含有法律、行政法规禁止的其他内容的；
l   其他违反《中华人民共和国网络安全法》的内容。
2. 您不得为任何非法目的而使用我们的产品，不得利用我们的产品从事违法行为，包括但不限于：
l   利用我们的产品从事任何可能对互联网的正常运行造成不利影响的行为；
l   盗取或非法访问、滥用其他用户账户或账户内的信息；
l   恶意虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人；
l   发表、传送、传播广告信息及垃圾信息，发起、延续或以任何形式参与任何投机或其它非法的活动，或利用电话、网络等通讯方式骚扰他人；
l   发布、传送、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密等合法权益的内容；或传送、散布、以其他方式实现传送含有受到知识产权法律保护的图像、相片、软件或其他资料的文件，除非您拥有相应的权利、授权或已得到所有必要的认可；
l   其他法律法规禁止的行为。
3. 您不得从事任何妨害我们合法权益的行为，除非法律明确允许或我们书面许可，您在使用我们的产品时不得从事本协议未明示授权的一切行为，包括但不限于：
l   删除我们的产品所有关于著作权的信息；
l   对我们的产品进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；
l   对我们的产品的信息（包括但不限于本软件或者使用我们的产品时存储到任何终端设备中的信息及客户端与服务器端的交互信息等）进行商业性复制、更改、修改、挂接运行或制作任何衍生作品或产品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经授权的第三方工具或服务接入、干扰、影响本软件和相关系统；
l   限制、禁止或用其它方法干涉、影响他人使用或享有我们的产品和服务（家长控制之类的安全和保护工具除外），包括但不限于发布或传输以下性质的任何信息或软件：包含蠕虫、病毒或其它有害功能，或生成的流量级别可能妨碍其他人使用、发送或检索信息；
l   通过任何自动方式访问（或尝试访问）我们的产品，或违反我们的产品软件和服务相关程序规定的说明；
l   对我们的产品相关信息内容等进行商业性使用、出租、出借、复制数据、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
l   出于操纵或扭曲目的而进行的任何操作，或可能损害针对我们的产品的任何评级或评论，或者任何可能影响我们的产品服务完整性或准确性的任何行为。
l   其他未经我们明示授权的行为。
4. 如果您实施了前款规定的行为，您应当独立为此承担相应责任，我们不承担任何责任。由此造成损害的，您应依法予以赔偿，我们将保留依法追偿损失及赔偿的权利。
5. 因为您违反本协议规定的行为而对我们造成的损失，包括但不限于因您的行为导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，以及我们处理这些事务的必要支出，例如律师费等，您同意赔偿我们上述损失，并使之免受损害。

七、知识产权
1、除本服务中涉及广告的知识产权由相应广告商享有外，本软件在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权均归本软件所有，但您在使用本服务前对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。
2、除另有特别声明外，本软件提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归我们所有。
3、本软件在本服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他本软件标志及产品、服务名称（以下统称“本软件标识”），其著作权或商标权归我们所有。未经我们事先书面同意，您不得将本软件标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理本软件标识的行为。
4、上述及其他任何本软件或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经我们或相关广告商书面许可，您不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

八、服务的变更、中断、终止
1、鉴于网络服务的特殊性，用户同意我们有权随时变更、中断或终止部分或全部的服务。
2、如发生下列任何一种情形，本软件有权变更、中断或终止向用户提供的服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任：
l   根据法律规定用户应提交真实信息，而用户提供的个人资料不真实；
l   用户违反相关法律法规或本协议的约定；
l   按照法律规定或有权机关的要求；
l   出于安全的原因或其他必要的情形。

九、法律责任
1、如果我们发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，我们有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、操作记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁 、设备封禁 、功能封禁 的处罚，且通知用户处理结果。
2、您理解并同意，本软件有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。
3、您理解并同意，因您违反本协议约定，导致的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿本软件与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

十、关于未成年人的使用
我们的产品并不直接面向未成年人用户。如果您是未成年人用户，并希望使用我们的产品，请征得您的监护人的同意，并在您的监护人的指导、监督下使用。此外，您的监护人有责任帮助您正确理解本《用户协议》以及其它相关法律文件的内容，从而引导您正确使用我们的产品。

十一、其他
1、我们郑重提醒您注意本协议中免除本软件责任和限制用户权利的条款，请您仔细阅读，自主考虑风险
2、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若您和本软件之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，您同意将纠纷或争议提交至本软件住所地有管辖权的法院诉讼解决。
3、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。
4、由于互联网高速发展，您与本软件签署的本协议列明的条款可能并不能完整罗列并覆盖您与本软件所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，本软件会不定期修复与完善用户协议，会在软件内再做通知，请您留意阅读。
5. 如果您对我们的服务或本协议有任何意见或建议，可与我们联系：570655893@qq.com，我们会尽可能的给予您及时而必要的帮助。